---
permalink: /revolcam/
---

## リボカメ プライバシーポリシー
このプライバシーポリシー（以下，「本プライバシーポリシー」といいます。）は、スマートフォン向けアプリ「リボカメ」（以下、「本アプリ」といいます）で提供するサービス（以下，「当サービス」といいます。）において送信される利用情報とその取り扱いについて説明するものです。

本プライバシーポリシーの内容をご確認・ご理解した上で本アプリをご利用ください。

#### 1. 取得する情報およびその取得方法
#### 1.1 利用者から直接取得する情報
当サービスは、利用者が本サービスを利用するにあたり、以下の情報を提供していただく場合があります

a. 当アプリのクラッシュレポート
b. 当アプリ上での行動情報

#### 1.2 ユーザー識別情報
個人を特定しない形で、ユーザー識別のための識別情報を当サービス管理サーバーへ自動的に送信します。

### 2. 取得した情報の利用
当サービスは、取得した利用者の情報を以下の目的のために利用します。

a. 当サービスの商品およびサービスの提供のため
b. マーケティング調査、統計、分析のため
c. システムメンテナンス、不具合対応のため
d. 技術サポートの提供のため
e. 当サービス、ウェブサイト、サービス、コンテンツおよび広告の開発、提供、メンテナンスおよび向上に役立てるため
f. ターゲットを絞った第三者の商品またはサービスの広告の開発、提供のため

### 3. 情報の共有・第三者提供
以下の場合、利用者の情報を第三者と共有することがあります。

a. 利用者の同意を得た場合
 利用者の同意を得た場合、利用者の情報（個人情報の場合もあります）を第三者である会社、組織、個人に提供することがあります。
b. 第三者広告主との共有
 (i)特定の技術情報（IPアドレス、携帯端末識別子を含む）、（ii）個人を特定できない統計情報、（iii）個人を特定できないサービスの利用に関する情報を第三者広告主と共有することがあります。利用者は、このような情報を当サービスまたは第三者広告主が利用者傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、利用者に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告のために使用することに同意します。
c. 法律上の理由
 利用者の居住国内外において、法律、規則、法的手続または公的もしくは政府機関からの要求により、当サービスが利用者の個人情報を開示することが必要になる場合があります。当サービスは、国家安全保障、法の執行またはその他の公益の実現のために必要または適切であると判断した場合、利用者に関する情報を公開することがあります。
d. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき
e. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき
f. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
g. 売却または合併
 組織再編、合併または譲渡に際し、当サービスが取得した個人情報の全部または一部を関係者に移転することがあります。

### 4. 取得した情報の廃棄
取得した個人情報は、合理的に不要と判断される時点で破棄します。

### 5. プライバシーポリシーに関するお問い合わせ
当サービスのプライバシーポリシーに関する質問やお問い合わせは、m.nat44.dev@gmail.comにご連絡ください。

### 6. プライバシーポリシーの改定
当サービスは、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。

プライバシーポリシーの改定は、ウェブサイト上または当サービス内に掲載した時点から適用されるものとします。

制定：2020年6月27日

